# Задания

### Задание 1

Создать сервер **А**.
На стороне сервера хранится файл с содержимым в формате **JSON**.
При получении запроса на **/insert/record** идёт добавление записи в файл.
При получении запроса на **/select/record** идёт получение записи из файла.
Каждая запись хранит информацию о машине (*название* и *стоимость*).


Создать сервер **Б**.
На стороне сервера хранится файл с содержимым в формате **JSON**.
Каждая запись в файле хранит информацию о складе и массиве машин, находящихся на данном складе. То есть каждая запись хранит в себе название склада (*строку*) и массив названий машин (*массив строк*).
При получении запроса на **/insert/record** идёт добавление записи в файл.
При получении запроса на **/select/record** идёт получение записи из файла.

Создать сервер **C**.
Сервер выдаёт пользователю страницы с формами для ввода информации.
При этом сервер взаимодействует с серверами **А** и **Б**.
Реализовать для пользователя функции:
* создание нового типа машины
* получение информации о стоимости машины по её типу
* создание нового склада с находящимися в нём машинами
* получение информации о машинах на складе по названию склада

Реализовать удобный для пользователя интерфейс взаимодействия с системой (использовать поля ввода и кнопки).

### Задание 2

Написать скрипт, который принимает на вход число и считает его факториал.
Скрипт должен получать параметр через **process.argv**.

Написать скрипт, который принимает на вход массив чисел и выводит на экран факториал каждого числа из массива.
Скрипт принимает параметры через **process.argv**.

При решении задачи вызывать скрипт вычисления факториала через **execSync**.

